صنDOC المبارك للمتاجرة بالدولارibili
المدار من قبل شركة العربي الوطني للاستثمار)
(قائمة داخل الشامل الأولية الموجزة (غير مراجعة)
لفرترة Stella أشر المتنهية في ٢٠-٢١
٢٠-٢٢

<table><tr><td>٢.٢١</td><td>٢.٢٢</td><td></td></tr><tr><td>دولار Amriki</td><td>دولار Amriki</td><td>إيضاح</td></tr><tr><td>٤٤,١٩٥</td><td>٧٢,٩٢١</td><td>٧</td></tr><tr><td>٤٤,١٩٥</td><td>٧٢,٩٢١</td><td></td></tr><tr><td>(٢٢,٣٤٠)</td><td>(٢١,٢٥٨)</td><td>٧</td></tr><tr><td>(١٥,٨٥٠)</td><td>(١٥,٧٨٧)</td><td>٧</td></tr><tr><td>(٣٨,١٩٠)</td><td>(٣٧,٠٤٥)</td><td></td></tr><tr><td>٦,...٥</td><td>٣٥,٨٧٦</td><td></td></tr><tr><td>-</td><td>-</td><td></td></tr><tr><td>٦,...٥</td><td>٣٥,٨٧٦</td><td></td></tr></table>

r

تشكل الإyszاحات المرفقة من 1 إلى 11 جزءً لا يتجزً من هذه القوائم المالية الأولية(Un Moz IR).